[鼓掌]所以我整个星期都在说，你知道要来
迈克尔·乔丹（Michael B Jordan）会在周四出席，每次我说完这一切时，
每天晚上观众中的女性我认为您可能是最性感的女性
一个人活着，一个人对，是的，他们爱你，我的意思是艾丹
真的很高兴看到它，对您来说这一定是一个激动人心的时刻，因为
不仅是这部电影的明星，你还是电影的制片人，
所以你真的把这部电影放在一起，明天到处放映
明天到处都是男人，我真的很兴奋，我的意思是我发现了
大约五年前关于布赖恩·史蒂文森和我的故事
不好意思我对他不太了解，所以我有机会听
他的TED演讲，听他讲，并意识到他所有重要的工作
在做，这是一个你知道II对他不是家喻户晓的名字感到震惊
告诉大家一些关于他的事，因为我认为大多数人
不知道Brian Brian Stevenson是他设立办公室的辩护律师
eji这是平等正义的倡议，他在蒙哥马利（Montgomery）
阿拉巴马州和他几乎一生都致力于平等正义和
基本上与刑事司法系统作斗争他得到免责
加速犯错的人被定罪的重罪
死囚室是的，他们是的，他们在技术上是重罪犯，但不是
错误地被定罪，他致力于使他脱离死囚牢房，
我很荣幸能够扮演他，杰米·福克斯（Jamie Foxx）扮演沃尔特·麦克米兰（Walter McMillian）
电影的基础，是的，我觉得那里是我不知道我的
承担起这个角色的责任您是否真的感到自己在说话
对你，当你听到他的故事并听到有关的消息时，是的，我的意思是我觉得
好吧，这件事发生在大约30年前，但感觉好像可以
昨天发生过，你曾经在一个活生生的人之前扮演过一个活生生的人吗
之前没有，那就像当你给他们看电影他时一定要紧张
第一次看电影，是的，我是说我曾饰演过奥斯卡·格兰特（Oscar Grant）
Fruitvale station是的，但是您知道他是他被悲惨地谋杀了，但我
我有机会和最了解他的人认识他
有机会第一次和他妈妈一起看电影
正确的艾米丽（Emily）成员，那就是让我有了Trekkie，
这种情况可以发挥大脑，你知道他在那儿，他是我的资源
可以打电话给他，我可以向他寻求帮助，我知道你是否在任何地方被卡住
是的，如果我需要你知道的话，请他寻求动力
但是他也可以打电话给我，告诉我什么时候我也搞砸了，尽管他做了
不，他不是吗，你知道他真的很支持他，他真的很兴奋
我打过他，是的，我敢肯定，我是说女人见到你时会尖叫的原因
他不会对Creed的身体感到兴奋，但我却像臀部一样保持双臂
您本周一直在进行特别放映，其中之一
他们是由科比·布莱恩·奥布莱恩（Kobe Bryant O'Brien）主持的。
难以置信，我想其中一个兄弟向他伸出援手，他是一个，你知道他是
一位伟大的拥护者对您​​了解刑事刑事司法和平等审判
总体而言，他享有权利，所以他加入了您的行列，您知道他同意接待一对
在鲍德温山（Baldwin Hills）放映下来，这真是太神奇了
事先是的，我有机会和他一起做苹果广告哦
扮演年轻的科比，那很酷，是的，但是他就是你
知道他是有史以来最伟大的人之一，因此能够与他人交谈
他喜欢吐篮球之类的东西，你是湖人球迷吗，我是
尼克斯球迷一个尼克斯球迷好吧，为我祈祷，所以你永远不会
作为粉丝，您一生中真正尝到过任何成功
知道这已经很艰难了，是的，我在妓院里，你是勒布朗，感觉到你
我也知道勒布朗，我也知道你有一个湖人队的屏幕，我做到了
给湖人的屏幕，但我也有机会带走大约20个被监禁的人
青年到湖人练习场，有机会让他们
与罗恩·阿泰斯特（Robert Ron Art）的罗恩·阿泰斯特（Ron Artest）交谈，与湖人队打5
五个湖人有机会执教他们这样的东西，所以
让他们感到非常难以置信，这给了他一个机会，使他有机会走出困境
入狱，and and and and and和他们的偶像们在一起，他们看起来很友善
受到鼓舞，我们走了这条正确的道路，然后每个人都坐在
下来看电影，他们坐在那里看电影
不同的时间，但是我要为与之交谈的天才增加一个机会
湖人之类的东西，所以这真的是一次很酷的经历，我想知道
篮球队看电影时如何让每个人都喜欢你
不想让安东尼·戴维斯在前面，他们有大椅子
哦，他们所做的一切都就像超大一切一样
你就像在门口，哦，哇，好酷，我想你有空
德怀特·霍华德（Dwight Howard）确实很想穿过这里，您只是回到了自己的
高中最近对，当你回到高中时我做了
新泽西的一所学校，您所做的一切对您来说似乎都很渺小
不，那只是高中，我想那真的不，不，不，是的，我是
高度可能不确定，但不确定，但是回去很酷
并实际上与您认识的孩子交谈，呃，他们什么时候吓坏了
你来他们是做的，我先在那儿拍了张照片，然后他们试图保持
尽可能安静，但当您看到自己认识的人时，您就会知道孩子们来了
从午餐室偷看到体育馆，然后等到你知道第五
我觉得那是一段混乱的时期，是的，这简直太疯狂了
你有没有看到你的任何一位老老师或他们中的任何一个，我做了很多
他们那里仍然有很多我的老老师或我的一位老老师
现在是校长，您知道午餐女士们仍然在那里
像这样守卫看门人，回到现场看是非常超现实的
所有这些面孔，但那是很多的爱，你高中打篮球，所以我做到了
你在高中踢足球吗？不是吗？不是吗？
篮球棒球场除了足球我什么都做
在星期五晚上的灯光20下踢了高中足球，你真的可以表现出色
我们要休息一下，我们回来了，我们只是从新电影中看到了一个片段
仁慈的迈克尔·乔丹（Michael B Jordan）箭零，你不能把一个无辜的人关在监狱里
为什么要挽回声誉这是关于该县人民的
谁雇用了我来确保他们的安全，以及您在说什么？
现在这个社区的人是黑人社区的人
从您认为Johnny D的情况下就认为他们认为您的工作不是为了捍卫自己的安全，
汤米（Tommy）的信念是实现正义，而且只要您继续为此而战
您所在县的某人从字面上逃脱了谋杀
那是迈克尔·维
在他们广受好评的电影中，他们获得了广受好评的表演，
当杰米·福克斯（Jamie Foxx）在这部电影中的咸味干酪拉森（Brie Larson）在
电影中看到您亲自招募他们参加电影I在这种情况下，我做了II
当我阅读脚本时，我们一直在为您开发脚本，因为您知道四个或
五年左右，我唯一想起的人就是杰米，我就是这样
家伙，这是他的交通工具，你知道我
他在我有史以来最伟大的拉什莫尔山上，我认为他是如此
他这么有才华，可能是我见过的最有才华的人
在他一生中我所做的一切
从唱歌到写作，你知道标准的喜剧演员
数学游泳知道他不是一个不可思议的人，但我得到了一个
有机会给他打个电话，就像阿们，我需要你这样做，他说
他表现得非常好，就像变色龙一样低调
融合到他需要融合的任何人中，这样说，所以我
与杰米（Jamie）一起工作了很多次
没有没有一个时刻他不会在没有他的地方取笑
甚至在广告中吸引观众时也喜欢轻轻地做些什么
跳舞和唱歌，每个人都过得很开心，所以在一部电影中
这就是你所知道的认真的电影，就是他的样子与他完全一样
他是我的意思，从字面上看，我们曾经有过最戏剧性的场景，然后从字面上看
大喊一口气去深吸一口气，然后他会在那里
讲笑话或演奏音乐，他演奏音乐很像他有主题音乐
不管他去哪儿，即使在这部电影上，他也知道他是在这样的背景下完成的
天才般的方式，就像他会唱歌来使我们处于一种真正的心情
心情很沉重，就像他会像老派音乐一样演奏，使我们真正融入了
就像一个非常严肃的语调，但是那时他准备好了
切换到音调，我们就摆脱了音调，他会像您知道的那样演奏
您知道马文·盖伊（Marvin Gaye），或者您知道马恩岛兄弟（Isley Brothers）的诱惑，或者
就像你知道的那样，实际上是策展人
我将24/7分为4个部分，因为您知道他是这个方面的完美人选
看到我这是我要你们三个在一起的照片
曼巴，你认为你是科比最喜欢的迈克尔·乔丹吗
我认为这是一个很好的问题，我的意思是，所以明天是最重要的一天
好吧，我很重要，您可以四处看看我们弹出的银幕
电影院，看看情况如何我可能会进入剧院-我可能
招募杰米（Jamie）你不会在剧院里出人意料地流行吗
有什么特别的地方我要扔给我几个
像好莱坞一样把我们的购物车拿出来，我扔了一个，你知道也许是格罗夫·魔术师约翰逊的
剧院大概是这样，然后你们就可以弄清楚了，
会很有趣，他们会成为很多失望的人，但我会
在屏幕上不管你怎么谢谢迈克尔·乔丹
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），通过我的新书《
我写的那只严重的鹅，通过它我赚到的所有钱都捐给了孩子们。
全国各地的医院或观看其他游戏视频，对孩子没有帮助
由你决定